sub2smi by 블랙이글
저희 위치타 항공은
승객 여러분을
쾌적하고 편안하게
모시겠습니다
즐거운 여행되시길
바라며
공항내 흡연은
금지입니다
보스턴행 미드에어
정시 출발
나잇 & 데이
(Knight & Day, 2010)
짐 찾는 곳은
동쪽 터미널이며
호텔과 교통안내는
짐 찾는 곳 정면에
있습니다
승객 여러분, 개인 소지품을
분실하는 일이
없도록
각별한 주의를
부탁 드립니다
감사합니다
죄송해요
그럼 앞 비행기로
바꿔주시는 거죠?
짐 부치실 건가요?
아뇨
귀중품이 들어서
- 여기요
- 고마워요
- 죄송해요
- 제가 죄송하죠
가방이 무거워서
휴대폰 보느라
정신이 팔려서
이마에...
뭐가 묻었네요
뭐죠?
폰티악에 쓰이는
카뷰레터예요
74년형 Z-28
머플러 덮개구요
자동차 복원이
직업이라...
헤어 드라이어요
어머, 죄송해요
정들겠네요
그러게요
죄송해요
- 고마워요
- 네
- 뭘요
보스턴 가세요?
네
12번 게이트예요
- 즐거운 여행 되세요
- 고맙소
안녕하세요
죄송합니다만
다음 비행기세요
체크인할 때 이것으로
바꿔줬는데요
뭔가
착오일 거예요
컴퓨터 상으론
안 바뀌셨어요
저기요, 섀리
제가 키우다시피 한
여동생이 내일 결혼해요
죄송하지만
만석이에요
부탁해요
하나뿐인 여동생이고
제가 식장에
입장시켜줘야 돼요
이해는 하지만
다음 비행기도
안 늦으실 거예요
탑승권 보여주세요
세상만사엔
다 이유가 있죠
즐거운 여행
되세요
고마워요
마지막 탑승 안내입니다
보스턴 행
미드에어 77편
승객들께선
12번 게이트에서...
돌발 행동을 하리라곤
전혀 예상 못했어요
술 마시고
난동 부렸다면 모를까
정부 연구원들을
모조리 죽이고
'재퍼' 훔치는 건
돌발 행동이 아냐
그가 가져간 건
확실해?
그런 것 같습니다
그런 것 같다구?
좀 보십시오
어떻게 해서든
- 회수해
- 다시 돌려봐
'재퍼'를 찾아와
보스턴 도착 전에
회수하죠
저 여자, 누군지 알아내
요원 보내서
데려올까요?
더 좋은
생각이 있어
헤이븐스 양
자리가 났네요
출발이 지연돼
죄송합니다
저희 비행기
곧 출발하겠습니다
움직임 포착
감사합니다
아마폴라 로드
5826번지
규정인 건 알겠지만
좀 심하네요
죄송해요
피츠
무슨 짓을 한 거야?
이러니 항공사가
파산하죠
텅텅 비었잖아요
안전벨트 경고등이
꺼질 때까지
안전벨트를 착용하시고
자리에 앉아주세요
참, 준이에요
로이 밀러요
반가워요
저두요
데킬라 드실래요?
네, 고마워요
내일 동생이
결혼한다구요?
- 네?
- 여동생이요
내일 결혼한다고...
축하해요
고마워요
로이, 난 거짓말을
잘 못해요
무슨 뜻이죠?
동생 결혼식은
토요일이에요
속았네요
내일이 드레스 피팅이라서
꼭 가긴 해야 하지만
별탈 없이 가면
좋겠네요
그야 모르죠
카뷰레터 땜에
멀리 오셨군요
그냥 카뷰레터가 아녜요
'트리플 듀스'죠
66년형 GTO를
복원 중인데
이곳에 최고의
폐차장이 있죠
그래요?
아빠가 카센터를
했었는데
우리 어렸을 때
그 차를 샀어요
같이 폐차장에 가서
부품을 찾곤 했었죠
98년에 돌아가셨는데
동생이 결혼하니까
그 차를 복원해서
결혼 선물로 주려구요
아빠가 주는
선물도 되구요
감동적이네요
항상 상상해요
언젠가 마지막
부품을 끼우고
차에 타선
시동을 걸고
무작정 달리는 거죠
남미 땅 끝까지...
케이프 혼?
네
아름다운 섬들이 많죠
그래요?
해적들이 살았던...
'언젠가'는
위험한 단어예요
위험하다뇨?
절대 못하게 되는
경우가 많거든요
나도 하고 싶은 게
많아요
호주 산호초 스쿠버
오리엔트 특급 타기
이탈리아를 배낭 메고
오토바이로 여행하기
듀캡 호텔 발코니에서
낯선 사람과 키스하기
그게 어디죠?
프랑스 남부요
당신은요?
뭘 하고 싶죠?
당신이 하고 싶은 것들을
저도 하고 싶네요
와우
고마워요
뭘요
여기 넣을게요
괜찮죠?
잠깐만요
화장실에 다녀와야겠어요
도와줄게요
고마워요
많이 흔들리네요
- 금방 갈게요
- 네
듀캡 호텔 발코니에서
낯선 사람과 키스하기?
작업용 멘트잖아
근데...
너무 로맨틱하다
아가씨
그 사람
손 빠른 거 봤어?
떨어지는 가방을
잡았잖아
번개처럼 빠른
순발력이야
잔인하긴
좋아
약간 뿌려주고
사람 있어요
그만 해
다 끝났어, 로이
동감이야
그만 하지
'재퍼'는 어딨지?
왜 그 여잘
태웠는지 말해
피츠의 속셈이
뭐야?
움직이지 마
너 어쩔래?
이 좋은 기회를
그냥 날려버릴 거야?
그럼 안 돼
그냥 들이대버려
그런 적
처음도 아니잖아
같이 마셔요
미안해요, 전...
- 아뇨, 괜찮아요
- 미안해요
데킬라에 취해서...
할 말이 있어요
맙소사, 유부남이죠?
정말 미안해요
아뇨
그게 아녜요
아녜요?
그럼 할 말이 뭐죠?
벌써 착륙해요?
아뇨, 아직은
아녜요?
걱정할 거 없어요
내가 상황을
다 수습했으니까
상황이요?
그게...
조종사가 없어요
어디 갔는데요?
실은...
죽었어요
- 죽었다구요?
- 총에 맞아서
총에 맞아요?
누가 쐈는데요?
내가요
근데 난 기장만 쐈고
기장이 실수로
부기장을 쐈죠
가끔...
그런 일 있잖아요
정말 재밌네요
그렇게 생각해주면
다행이구요
어디 가요?
확인할 게 있어서요
착륙도 해야하고
안전벨트 매고
앉아 있을래요?
그러는 게
안전할 거예요
뭔가 찝찝하네
메이데이, 메이데이
여긴 미드에어 77편
무슨 일이죠?
저 사람들
다 죽었잖아요!
들어와서 앉아요
메이데이, 메이데이
- 여기도 다 죽었네
- 긴급 상황이다
- 맙소사, 추락해요?
- 네?
추락해요?
아뇨, 급강하예요
앉아요
이건 끄죠
조종할 줄 알아요?
안전벨트를
어깨 위로 하고
밑에 끼워요
찰칵 소리 나게...
거기요
알았어요, 알았어요
됐어요
랜딩기어 내리고
왜 공항에
착륙 안 해요?
그랬다간 큰일나요
우릴 기다릴 거요
우릴 기다려요?
누가요?
때론 모르는 게
약이죠
뭐라구요?
여기 착륙할게요
트럭이에요!
트럭!
트럭이요!
맙소사! 맙소사!
- 커브, 커브예요!
- 봤어요
맙소사!
엄마!
이제 됐어요
뭐가요
마셔요
진정될 거예요
총 맞았어요?
그랬나 봐요
살짝 스쳤어요
괜찮아요
준, 앞으로
벌어질 일을
얘기해줄게요
당신이 병원 가겠죠
감옥이나...
아주 나쁜 사람들이
당신을 찾아올 거요
기분이 이상해요
약 땜에 그래요
자고 나면 괜찮아요
- 네?
- 내 말 잘 들어요
내게 약 먹였어요?
네
- 나한테 약 먹였어
- 당신을 위해서예요
나쁜 사람들이 찾아와
나에 대해 물으면
날 모른다고 해요
준?
아무것도
기억 안 난다고
그리고 그들 차에
절대 타지 말아요
'그들'이 누구죠?
위험한 자들이에요
연방 요원이라면서
심리전을 쓸 거예요
심리전?
어떻게요?
나에 대한
거짓말을 늘어놓고
정신병자로
몰 거예요
폭력적이고
위험한 인물이라고
이미
그런 것 같아요
자주 사용하는
말들이 있어요
정신이상, 구조, 안전 등등
이런 말을
자꾸 반복해 쓰면
네
당신을 죽일 거란
뜻이죠
맙소사!
아주 오랫동안
가둬버리거나
- 알았어요?
- 네
그들이
안전을 들먹이면...
안전을 들먹이면
날 죽인단 뜻이죠
뭘 타지 말라구요?
차요
절대 안 돼요
알았어요
- 도망쳐요
- 네
- 무조건...
- 그럴게요
나에 대해 물으면...
난 당신을 몰라요
전혀 모르죠
로이
당신 정말 누구예요?
만나서 반가웠어요
로이
아침 잘 먹어요
- 고마워요
- 천만에요
사고 현장에서
모스 기자가
전해드립니다
어젯밤 7시 30분경
위치타를 출발
보스턴으로 향하던
항공기가
난기류를 만나
통신이 두절됐는데
번개로 기계장치가
오작동을 일으켰다는
추측만 무성할 뿐
정확한 사고 원인은
불분명합니다
나가요
아무한테도
말하지 말아요
로드니?
무사했구나
혹시나 해서 와봤어
응, 왜?
- 어제 비행기 탔지?
- 응
추락했단
뉴스가 있어서
무슨 뉴스?
추락하다니?
아무튼, 살아 있으니
다행이야
당연히 살아 있지
그래
근데, 준
네가 살아 있으면
같이
저녁 먹으려고 했어
나중에 전화할게
아무 일도 없던 거야
잊어버리자
이동한다
우와
부츠가 끝내주네
알아, 걱정 마
식장에선
꼭 힐 신을게
- 얘기 좀 할래?
- 그래
아빠 GTO에 대해
생각해봤어
진짜?
차고에 자리만
차지하잖아
그래서 말인데
팔면 어떨까?
아빠 차를 팔자구?
신혼집 장만하는 데
보태고 싶어
저기요?
밖에 파란색 트럭
주인이시죠?
네, 왜요?
딱지 끊겠어요
동전 충분히
넣은 줄 알았는데
딱지는 질색인데
실례해요
잠깐 타시죠
뭣 좀 가져올게요
헤이븐스 양
피츠 요원입니다
잠깐 차에 타실까요?
그와 그 비행기에
탄 걸 압니다
추락한 비행기요
누구시라구요?
FBl입니다
밀러를 아시죠?
아뇨
위치타 공항 카메라
그게...
우연히 부딪쳐서
잠깐 얘기만...
비행기를 탄 후엔
뭘 했죠?
또 수다 떨었소?
- 웃깁니까?
- 아뇨
그는
위험 인물입니다
자길 정신병자라고
할 거랬어요
그와 나에 대해
얘기 했군요
아뇨
당신은 아니구요
그럼 누구죠?
사이먼 펙?
누군지 몰라요
무슨 일인지
모르겠지만
변호사를 부르겠어요
밀러를 체포할 때까지
다른 곳으로 모시죠
안전한 곳으로요
- 당신이랑요?
- 네
어디로 가는 건지
좀 말해줄래요?
걱정 마세요
안전한 곳이에요
네?
안전하다구요
어디로 가는데요?
사태 해결되기 전까지
안전하게 모시죠
그 얘긴
벌써 했잖아요
우릴 믿으세요
잭슨이 왜 저래?
저격수다!
도로에 저격수가 있다!
당신 등에
빨간 점이!
오 마이 갓!
갑시다!
미쳤어요?
난 안 뛰어내려요!
맙소사!
브레이크를...
안녕, 준
안 보여요!
잘하고 있어요
비켜요!
문 열어요
이 사람 발이
끼었어요!
문 열어요, 준
드레스가 참 예쁘네요
잠깐만
맙소사!
여자한테 애 딸려봐
아무도 안 거들떠봐
고맙다
도대체
뭐 하는 사람이죠?
맙소사!
뭐 하는 거예요?
안녕, 준
안 보이니까
비켜요!
문 열어요, 준
어서요
그래야
내가 도와주죠
핸들을
못 놓겠어요!
놔야 돼요
맙소사!
준, 문이요!
됐어요!
제발 차 세워요!
빨리요
이쪽으로 와요
몸을 숙여요
잘하고 있어요
들고 있어요
엄청난데
이걸 봐요
멋지군
전쟁해도 되겠는데
잘했어요
시체 옆에서도
운전 잘하는 걸 보니
타고났네요
옷 예쁘네요
동생 결혼식에
입을 드레스죠?
- 토요일이죠?
- 네
- 좋겠네요
제발 사람들 좀
그만 쏴요
그만 쏘라구요
이해해요
충격이 컸겠죠
여기서 기다려요
터널에 있는 자들과
얘기 좀 하고 올게요
네
- 알았죠?
- 네
솔직히 말해서
다 쏴버릴 거예요
그건 그렇고
문 연 타이밍이
기막혔어요
당신이 우릴
구한 거예요
- 우릴 구했어요
- 네
기다려요!
잠깐만요!
안 돼...
잠시만요
거기 있군요
준?
로드니?
체육관에 있어요
저쪽이요
여긴 웬일이야?
다들 인사해, 준이야
옷 예쁘네
고마워
- 괜찮아?
- 응
아니, 그게...
좀 복잡해
실은, 내 기분도
좀 그래
얘기하고 싶어?
파이 먹으면서?
내 말은...
비행기 추락 땜에
생각해봤어
우리 헤어진 거...
정신이 번쩍 들더라
'로드니
왜 포기하는 거야?'
'청혼 거절한
복수하는 거야?'
'준이 싫다는데'
'엄마가 화난 게
뭐 대수야?'
'준이랑 같이
하려고 했던 것들은?'
기억나지?
우리 형네랑
캠핑카로 여행하기
'블루 맨 그룹'
콘서트 가기 말이야
비행기 추락
얘길 해야겠어
그게 뭐?
나도 있었어
그 비행기에
나도 탔었다구
추락한 비행기에?
원래는 아니지만
암튼 그 비행기에서
비밀요원 같은
남자를 만났는데
그가 다 죽였어
비행기도
착륙시켰고
근데 눈 뜨니까
내 방이잖아
어떻게 갔는진 몰라
내게 약 먹였나 봐
에이프릴의
드레스 피팅에선
다른 요원들한테
납치돼서
고속도로
추격전을 벌였고
손은 왜 잡아?
너한테
힘이 돼주려고
- 맘 고생이 심했구나
- 맞아!
- 다 알아
- 진짜?
이해한다구
- 준
- 알아
동생이 먼저
결혼하니까
스트레스
받은 거야
무슨 소리야?
내 말 안 들었어?
내가 자기라도
짜증났을 거야
내가 어떻게 해줄까?
결혼식 준비 도와줘?
안 돼, 안 돼, 안 돼...
맙소사
안녕, 준
방해했다면
미안하군요
로이 밀러요
로드니 버리스
반가워요
로드니
시간 없어요
이해 못했나 본데
우린 붙어 다녀야 돼요
왜냐면...
상황이 그러니까
내 친구 로드니는
소방관이에요
어떤 상황이든
해결할 수 있죠
그러니까 가줘요
물론 그렇겠죠
어려서부터
소방관을 존경했어요
고맙군요
박봉에 시달리지만...
맞아요
10구역 소속이군요
네
진급시험 봤어요?
준비 중이죠
잘돼가요?
힘들어요
그 유명한 데가
어디더라?
'그로브 홀'
거기서 근무해야
진급이 빨라요
- 로드니!
- 소방서의 꽃이죠
가끔은 후회해요
나도 소방관이
됐어야 했는데
로드니
이 사람이야
뭐가요?
- 그 사람이라구
- '그 사람'?
실례지만
누구시죠?
내가 '그 사람'?
- '그 사람'이죠
- 이 남자야
- 내가 말한 사람
- 맞아요
- 나예요
- 당신이군요
- 맞아요
- 이 사람이야!
무슨 일이 벌어져도
- 당신 안전을 위해...
- 내가...
그대로
앉아 있어요
무슨 소리예요?
잠깐만!
전부 엎드려!
엎드려!
로드니, 일어나면
이 여자 머릴
날려버릴 거야
내가 뭐랬지?
내가 뭐랬어?
- 진정해요
- 대답해!
미안해
날 덮치려는 줄 알고
미안해요
내가 오해했어요
사과의 뜻으로
내가 파이 쏘죠
파이 돌려요
크림은 빼고요
관절에 안 좋아요
다들 아시죠?
파이만 드세요
따라오면 날 쏜 다음
이 여잘 쏠 거요
차에 타요
싫어요
머리 조심
여긴 해리스 560번지
청색 볼보 차를 탔다
로드니!
로드니?
맙소사, 로드니!
괜찮아, 날 봐요
- 날 보라구
- 맙소사!
뼈나 동맥은
피해서 쐈어요
'그로브 홀'보다
빨리 승진할 거요
알았죠?
- 좋죠?
- 네
괜찮죠?
안 돼!
식당에 CCTV가
4대나 있었으니까
다 찍혔을 거요
나와 공범이란
누명은 벗을 테니
첫 단추는 잘 뀄어요
로드니를
쐈잖아요!
그랬죠
가만 있으랬는데
말을 안 들었잖아요
로드니를 쐈어!
승진할 테니
잘된 일이죠
네, 세상 모두가 가끔
한방씩 맞아야겠네요!
로드니는
착한 남자지만
당신한텐
안 맞아요
적어도 내 생각엔...
총 맞았으니
영웅 대접받고
진급할 거요
차 세워요
당장 세워요
세우라구요!
내리고 싶은 건
이해하지만...
그래요
내리고 싶어요
차 좀 세울래요?
당장!
'내가 뭐랬어?'라고
하고 싶진 않지만
비행기 타지 말라고
경고했잖아요
언제요?
세상만사엔
다 이유가 있다고 했을 때
그건
경고가 아녜요
경고 아니라구요!
이렇게 말해야
경고인 거죠
'준, 그 비행기 탔다간
뒈질 거요'
그 요원들과 있으면
더 안전했을 텐데
진심이에요?
네!
그들과 있으면서
안전하다 느꼈어요?
지금보단요!
좋아요, 알았어요
맙소사!
잘 들어요
지금 혼자 가면
요만큼 살고
나랑 있으면
이만큼 살아요
나랑 이만큼 혼자 요만큼
그러니까
당신이 결정해요
나와 갈지 말지
차를 바꿔 타고
당장 떠나야 해요
지금 목숨이 위험한
사람이 있는데
내가 당신과
시간 낭비할수록
그가 살 기회는
줄어들어
움직임 포착
아마폴라 로드
5826번지
로드니, 왜 목숨을 걸고
범인을 덮쳤죠?
본능적으로...
누구라도
그랬을 겁니다
무작정 덤볐죠
그게 제 일인걸요
대단하세요
- 감사합니다
- 영웅이세요
벌에 쏘인 것처럼
좀 따끔했을 뿐이에요
용감한 소방관입니다
로드니는
무사할 거라 합니다
진정한
보스턴의 영웅이죠
스튜디오 나오세요
이것 때문이에요
모두가
이걸 노리죠
버거킹 장난감을?
열어봐요
따뜻하네요
뭐죠?
배터리
배터리요?
'재퍼'란 건데
일반 배터리와 달라요
영원히
지속되죠
영원히?
이 작은 게
태양만큼 무궁무진한
에너지원이에요
플래시를 영원히
켜놓을 만큼?
훨씬 더 강력해요
진짜요?
얼마나 더요?
작은 도시
큰 잠수함
엄청난 물건이죠
이걸 만든
사람은
아주 젊은 친구예요
사이먼 펙
다른 요원과 그를
보호하고 있었는데
그 다른 요원이
아침에 당신을 찾아간
피츠예요
그런데 그가
사이먼을 죽이고
배터리를
훔치려고 해서
사이먼을
피신시키고
배터리를 가지러
돌아갔는데
그 사이
피츠가 내게
누명을 씌웠죠
마치 내가 돈 욕심에
변절한 것처럼...
그때 당신을 만났고
다음은요?
계획이 뭐죠?
일단 좀 쉬고
사이먼을 픽업한 후
당신을 데려다줄게요
나, 꽤 실력 있는
요원이에요
오늘밤
우린 안전해요
스카우트의
명예를 걸죠
'안전'과 '보호'요?
잘 자요
진짜
보이스카우트였어요?
스카우트 단대장이었죠
난 걸스카우트였어요
어울려요
굿나잇, 로이
맨해튼
사과의 뜻으로
내가 파이 쏘죠
크림은 빼고요
어때?
여자가 공범 같아?
만나봤는데
평범한 여자예요
카센터를 운영하고
해외도 못 가봤죠
아무도 아녜요
놈보다 두 발자국씩
늦잖아
해낼 수 있겠어?
빨리 해결해
뉴욕 브루클린
여기가 안전가옥?
사이먼!
사이먼?
바짝 붙어요
사이먼
장난칠 때가 아냐
저게 다 뭐죠?
사이먼은 벽에
적는 걸 좋아해요
우리가
한발 늦었네요
로이
알 프 스
사이먼
기 차
오스트리아에서
만들었네
저 사람들
피츠의 부하예요?
아니, 다른 조직이죠
다른 조직?
더 위험해요
탄창 좀
더 위험하다구요?
잘 듣고
시키는 대로 해요
내가 셋을 세면
저곳까지
뛰는 거예요
알았어요
- 알았죠?
- 네
하나...
맙소사!
미안해요
넘 긴장돼서...
몇까지 셀까요?
그냥 셋으로 해요
알았어요
하나, 둘
셋
살벌한 놈들이에요
탄창
안토니오의
부하일지 모르죠
스페인 무기상인데
그도
배터리를 노려요
준비됐어요?
- 가요
- 네
준! 준!
여길 어떻게
빠져나가요?
사이먼은
어딨어요?
메시지를 남겼어요
메시지요?
여기서 꼼짝 말고
기다려요
- 뭐라구요?
- 나갈 길 찾아야죠
- 싫어요!
- 금방 올게요
로이!
받아요
로이?
준?
준! 준! 준!
준!
그만 좀 불러요
자꾸 부르니까
더 무섭잖아요
알았어요
이해해요
- 마셔요
- 뭐죠?
D-5가스 해독제
당신 건?
젠장
- 미안해요
- 안 돼...
놈들이 와요
준
상황이 안 좋아
보이겠지만
빠져나갈 수 있어요
금방...
나만 믿어요
가야 돼요
부축해 줄게요
한방 맞았어요
하지만 걱정 마요
이 고비만 넘기면
안전하니까
준비... 점프!
다 왔어요
안녕
잠꾸러기 아가씨
내가 얼마나
의식을 잃었죠?
18시간
여긴 어디예요?
내 은신처요
전화도 안 터져요
아무도 여길 모르죠
사이먼을 만나러
곧 떠나야 하지만
그는 무사해요
암호를 풀었는데
기차를 타고
내가 준 여권으로
오스트리아로 갔어요
내게 또
약을 먹였죠?
네
자꾸 그러지 마요
아마 깨어 있었다면...
난동을 부리다가
벌써 죽었을 거예요
내가 뭘 입은 거죠?
비키니요
열대 지역이니까
내가 이걸
어떻게 입었어요?
난 어둠 속에서
옷핀 하나만으로
폭탄을 해체하는
훈련을 받았어요
눈 감고
옷 갈아입히는 건
일도 아니죠
그렇다고 눈을
감았단 건 아니고...
좋아요
미안해요
반사적으로...
맞을 만하죠
때려요
안 막을게요
준
준?
준!
옷핀 하나로
폭탄을 해체해?
눈을 감진 않았다고?
젠장!
그 인간 휴대폰인가?
움직임 포착...
아마폴라 로드
5826번지
67년형 그랑프리잖아
전화도
안 터진다더니
- 에이프릴
- 부재중 전화 108통
에이프릴?
알아, 난 괜찮아!
내 말 들어봐
에이프릴?
들리니?
에이프릴!
에이프릴
이런...
알아, 난 괜찮아
들리니?
밀러 속셈이
뭐지?
여잔 누구야?
모릅니다
안토니오
휴대폰 신호추적 결과
아조레스 제도예요
FBl보다 먼저 가서
잡아와
딱 맞춰 왔네요
점심 준비됐어요
목 마르죠
코코넛이에요
전해질이 풍부하죠
진정해요
진정하라구요
제법이네요
- 아빠한테 배웠죠
- 그래요?
놔요
빠져나가는 건
쉬워요
보여주죠
손을 이렇게 하고
손바닥을 아래로
그리고 동시에
손을 땅으로 던지면서
엉덩이를 뒤로 빼요
잘했어요
제대로 했어요
당신 대체
어떤 사람이죠?
진짜로요
이럴 리가 없는데
따라와요
맙소사!
추적될 만한 건
죄다 버렸는데
당신이 전화를
걸었다면 모를까
- 전화 걸었어요?
- 아뇨
받기만 했죠
전화를 받았어요?
금방 끊었어요
진짜...
가요
갑자기 전화가
울리잖아요
괜찮아요
동생이었는데
조심해요
- 걱정할까 봐서...
- 집중해요
아뇨
그런 물건
절대 못 타요
때려 죽인대도
싫어요
- 준
- 로이
차라리 기절시켜줘요
약을 먹이든가...
- 괜찮아요
- 목은 왜 잡아요?
약 먹이지 말래서
좋아요
손을 아래로 내리고...
로이?
알프스 카팔산
- 얼굴에 감각이 없어요!
- 시간 됐어
사이먼
돌아가야 돼
로이, 그걸...
- 10분이랬잖아
- 최대 견인력이
5천 메트릭톤이에요!
알았어
디젤 유압식이에요
'재퍼' 보고싶지?
네
저기요?
안녕하세요
여기가 어디죠?
오스트리아예요
오스트리아...
아침식사 하실래요?
네, 좋아요
고마워요
팬케이크랑 계란 반숙
계란 반숙
- 우유 한잔이요
- 우유 한잔
'하비 월뱅어'
한잔이요
- 네
- 고마워요
발신자 미상
통계적으로 기차가
다른 교통수단보다
죽을 확률이 높죠
비행기 사고보다
10.3배 높아요
사이먼?
사이먼 펙?
네
준이에요
로이 밀러 친구죠
그 사람 봤어요?
아직요
안 받아요?
못 받아요
받지 말래요
로이일지
모르잖아요
전화는 추적 당한다고
받지 말랬어요
참, 그러네요
사이먼과 있으니
방에서 기다려요
계획이 뭔지
로이한테 들었어요?
여기서 만날 건지...
술 이름이 뭐랬죠?
- 하비...
- 하비 월뱅어
한잔 시켜줄래요?
맛있어 보여서
잠시만 기다려요
금방 올게요
뭔가 잘못됐어요
계속 뜨거워져요
전화를 안 받아
- 받지 말랬거든
- 금방 왔잖아요
- 좋은 징조야
- 금방 오겠죠
메모 남겨놨었어
문제 생겼어요
- 온도가...
- 배가 고팠을 거야
열을 식혀야 돼요
뭘 먹으러 갔겠지
좋아
가자, 사이먼
무슨 일이시죠?
멀미가 나서요
좀 있어도 돼요?
그럼요
물을 좀 드리죠
여기요
안토니오가
알고 싶은 건
배터리 행방이야
어딨어?
죄송해요
얼음이 필요해서
- 로이
- 버나드
밀러
- 이런...
- 걱정 마
- 알아요?
- 네
일급 킬러인데
사이먼을 잡으러 왔죠
맙소사
네놈도 죽이고
사이먼?
참, 내 정신하곤
준, 사이먼
괜찮아요
내게 맡겨요
사이먼, 비켜!
여자가
배짱 한번 두둑하군
손을 이렇게 하고...
미안해요
그치만 날
죽이려고 했잖아요
징그러워
제발 좀 죽어요!
젠장
안전한 곳으로 가야겠어
기차에 없어요
당연하지
CCTV에도
안 찍힌 걸 보니
중간에서
내렸나 봐요
현지 경찰도
못 찾았어요
항상 기발하군
로이
오스트리아 잘츠부르크...
좋네
그래
아니, 금방 왔어
전화로 얘기해
그렇군
목소리 들으니 좋군
나오미
카프리스에서 만나지
최대한 빨리 와
아름다운 도시죠?
네
이렇게 아름다운 건
처음 봐요
나도 그래요
잠깐
나갔다 올게요
알았어요
룸서비스 시킬 건데
같이 저녁 먹으면
어때요?
좋죠
9시?
좋아요
준?
부탁인데
방에서 나가지 말아요
당연하죠
어딜 가겠어요?
이따 봐요
널 해치진 못해
특별하니까
심호흡하고
음악을 들어
여기, 선물이야
홀 & 오츠
좋아하잖아
고마워요
룸서비스 얼마든지 시키고
방 밖으론 나가지 마
알았어요
나중에 '재퍼'
얘기 좀 해요
그래
달라진 거 같아
그래?
그 여잔 누구야?
금발에 예쁘던데
매력 있더라
만난 지 얼마 안 됐어
아무도 아냐
우연히 합류한 여자지
아깝네
따분한 얘긴
그만 하고
거래할 거야?
내게 그런 식으로
말하지 마
그거야 내 맘이지
안토니오
내가 온 걸
행운으로 여겨
배터리는
나한테 있고
연락 오는 악당들 쌨어
알아
얼마를 원해?
생각해놓긴 했지
얼마나 낼 거지?
섬에 폭격해서 화났나
로이?
시간 없어
안토니오
이사벨 조지예요
ClA 첩보국 국장이죠
그러시겠죠
전 그냥...
뭘 믿어야 할지
모르겠어요
아가씨 심정 이해해요
지난 닷새간
우릴 배신한
요원으로부터
거짓말만 질리게
들었을 테니까
배터리를 훔치려한 건
피츠랬어요
생각해봐요
당신한텐 '재퍼'를
지키는 거라 했지만
국제 무기상한테
팔려고 하잖아요
안토니오 퀸타나
유럽의
거물 무기상이죠
자신한테 물어봐요
로이가 한 말 중에
진실이 있던가요?
- 죄송해요
- 제가 죄송하죠
휴대폰 보느라
정신이 팔려서
어머, 죄송해요
정들겠네요
그러게요
검색대를 통과하려고
당신을 이용한 거예요
갖고 논 거죠
그는 스파이예요
삶 자체가 거짓말이죠
사랑, 연민 따윈
못 느끼게 훈련받았고
뭘 기대했죠?
둘이 연인 되는 거?
개도 키우고?
그랬다간 당신
삶은 끝장나요
지금이 기회예요
8분 지났어요
밀러보다 먼저
호텔로 돌아가요
뭘 하면 되죠?
좋아요
이 펜은 송신기예요
밀러가 수중에
'재퍼'를 가졌다는
확신이 들면
펜을 눌러서
우리한테 신호해요
늦어서 미안해요
다 잘됐어요?
잘됐죠
점점 뜨거워져요
거래는 잘됐어요?
따라갔었어요
할말 없어요?
위치타를 위해서
우리가 처음...
처음 만난 곳이죠
운명이었다고
생각해요?
운명은 안 믿어요
대신 행운을 믿죠
뭘 믿어야 할지
모르겠어요
내가 생각한 이상으로
마음이 아프네요
이제 집에 가겠어요
자수하면 보호해 준다고
그들이 약속했어요
항상 긍정적이군요
변하지 말아요
여잘 내보내
이미 빠져나갔습니다
그들이
집에 보내준대요?
곱게 보내줄 거라
믿었어요?
절대 집에 못 가요
용의자가
옥상에 있다
젠장
국장님!
차에 태워
강 쪽으로
가고 있다
쏘지 마!
배터리를 갖고 있다!
사격 중지!
쏘지 마!
배터리를 가졌다!
꼬마는 확보했나?
네
로이는 찾았나요?
반드시 찾을 거예요
'재퍼'를
가지고 있으니
감사합니다
독일 슈베델바흐
피츠?
길 잘못 들었어요
램스타인은 저쪽이에요
그랬나?
그에게 전해
계획대로 간다고
배터리는 없지만
그건 누구도 못 가져
두번째로 중요한 걸
확보했다고 해
이틀 뒤에
스페인에서 만나지
아저씨, 저 왔어요
- 결혼식 어땠냐?
- 좋았어요
- GTO는 그대로 있던데
- 네
결혼 선물이라더니?
그랬는데...
필요 없는 것 같아요
그랬구나
여기는
클래식 록 방송입니다
새로 들어온 거예요?
G-body 그랑프리야
흔히 볼 수 없는 명차지
손보면 훨씬 나을 거야
루나폴라...
그게 아닌데...
아마폴라 5826번지
여기서 1시간
거리야
안전가옥일지
몰라
한번 해보지!
나잇
이런!
거기 누구요?
총으로 쏴버릴 거야
프랭크
아가씨잖아요!
한밤중에 내 마당에서
뭐 하는 거야?
주문하신 피스톤
가져왔어요
피스톤?
67년형 그랑프리
여보, 주문한 적...
흠뻑 젖었네
들어와요
밖에 있는 폰티악
클래식이네요
전 70년대 이전
그랑프리를 좋아해요
여기 오래 사셨어요?
이 집이요?
한 40년쯤 살았죠
앉아서 좀 먹어요
남편은 이사 가자는데
난 여기가 좋아요
돈도 충분하구요
경품 이벤트에
당첨됐거든요
경품 이벤트요?
2번이나
로또도 2번이나
맞았어요
남편은 산
기억도 없다지만
안 샀어
피스톤도
주문 안 한 것처럼?
컴퓨터에 뭘 치는지
당신도 모르잖아요
옷은 조금만
더 기다려요
그럼...
로이 밀러
여기가 그의
안전가옥이었죠?
무슨 헛소리요?
그게 무슨 얘기예요?
죄송해요, 전 여기가...
잘못 알았나 봐요
친구 로이에 대해
알아보고 있어요
안쪽 화장실에서
갈아입어요
우리 아들 매튜예요
쿠웨이트에서
헬기 사고를 당했죠
동료 두 명을
구했대요
항상 남을
먼저 생각했죠
보이스카우트였고
수영으로 상 받은 날
찍은 사진이에요
숨을 한번도 안 쉬고
호수를
건널 정도였죠
전 단지...
제가 무례했네요
준 헤이븐스예요
몰리 나잇
준이에요
전화 도청하는 사람은
내 얘기 잘 들으세요
'재퍼'는
내가 갖고 있어요
이것과
거래를 하겠어요
지금 뉴햄프셔 외곽
28번 국도에 있어요
'재퍼'를 원하면
와서 가져가요
왔군요
'재퍼'를
가지러 왔어요?
여기 있어요
가져 가세요
스페인 세비야
저리 좀 비켜!
가자고!
스페인에 온 걸
환영한다
오늘은
'산 페르민' 축제일이지
투우 본적 있나?
내 이름은
안토니오 퀸타나
누군지 알아요
나한테 뭘
주사한 거죠?
개발 중인 건데
거짓말을 못하게 하지
그래요?
배터리에 대해서
몇 가지 묻지
내 부하들한테 준 건
장난이란 걸 안다
와...
난 당신이 싫어요!
진실이군
좋아
밀러는
무지 좋아하지만
오스트리아에선
내가 그를 오해했어요
일부러 자기를
미행하게 하고
신고해서 안전하게
집에 돌아가길 원했죠
날 보호하려
그런 거예요
조용히 해
참 이상해요
그 사람이랑 있으면
힘이 막 솟거든요
닥쳐
근데 날 돌봐주죠
닥쳐!
배터리 어딨어?
여자한테 아침식사
차려준 적 없죠?
날 시험하지 마
여친 가족의 결혼식에
간 적도 없고
여자는 아주
사소한 거에
감동 받는다구요
그만!
알았어요!
로이 밀러는
죽었어, 알아들어?
아뇨
아주 오랫동안
숨을 참을 수 있거든요
놈은 죽었어!
다시 안 묻겠다
내가 원하는 걸
말하지 않으면
- 죽여버리겠어!
- 배터리 어딨는지 몰라요
그럼 왜
안다고 했지?
로이를 찾기 위해서
당신처럼 못된 인간 옆엔
항상 그가 있으니까
죽여주지
마침내!
만나서 반갑군
안토니오
결국 배터리를
못 찾아 유감이군
꼬마는?
내가 곱게
넘겨줄 거라 생각했나?
돈 갖고
내 차를 따라오지
그러지
저거 초가지붕이에요?
이런 것 처음 봐요
보스턴에도 오래된
건물은 많지만...
당신들 운이 좋네요
여긴 정말 아름다워요...
진심이에요
여긴 너무 예쁘네
무기로 번 돈?
아님 물려받은 돈?
정원이다!
안토니오가 꽃을
좋아해요?
쉴 때는
정원 가꾸나보죠?
보고 있으면
마음 편해지죠
정말 좋은 곳이네요
자꾸 밀지 말고
어디로 갈지
말로 해요, 오케이?
이쪽이야
이제야 말이 통하네
안전한 곳으로
데려가는 거죠?
안토니오의
특별한 곳이지
그래요? 누구나
특별한 곳이 있죠
루이스?
문제 있어요, 에두아르도?
- 안녕, 로이
- 안녕, 준
집에 있었어야죠
- 당신은 죽었어야죠
- 설명할게요
- 괜찮아요
- 사이먼을 구해야 해요
지금 막 따라왔죠
멋지네요
에두아르도예요
잘 들어...
깨어나면
네 보스에게 전화해서
밀러가 배터리 가지고
여자랑 도망쳤다고 해
- 배터리 있어요?
- 네
내가 찾아간다고 전해
- 알았어?
- 네
갑시다
사이먼이 걱정돼요
어디로 끌려가는지
추적장치가
되다 안되다 해서
당신이랑 있으면
너무 짜릿해요
시간이
너무 오래 걸렸어요
- 7시
- 뭐요?
7시 방향이요
섹스가 급 땡겨요
우린 속궁합도
잘 맞을 것 같죠?
약 먹였어요?
네
물 많이 마셔요
로이?
로이
준
준?
내가 반갑지
않은 거죠?
뭐요?
아닌가 봐요
반가워요
- 빨간 게 우리예요?
- 아니, 노란색
빨간색은 사이먼
밟아!
- 점프할게요
- 점프요?
로이 밀러가 왔는데
배터리를 가졌대요
로이 밀러가 왔다
저기요!
날 따라오시오
소떼?
저기 있어요!
봤어요
- 총 잡아요
- 알았어요
- 앞으로 와요
- 와우
그 다음은?
본때를 보여줘요
준 헤이븐스
당신 정말 타고났어요
갑시다
됐어
이따 봐요
- 괜찮겠어요?
- 아뇨
미안해요
- 일어나
- 오케이
거기 서, 로이!
안녕, 사이먼?
무릎 꿇어!
지금 당장
로이!
총을 강으로 던져!
난 꼬마만
데려가면 돼
좋아, 내가 원하는 걸
주지 않으면
이놈을 죽여버리겠어
알았어
위치타랑 똑같군
- 이해해
- 좋아
이제 배터리 꺼낼게
주지 말아요, 로이
주면 안 돼요
주지 말아요
이쪽으로 던져!
로이, 안 돼요
주지 말아요!
사이먼, 괜찮아
닥쳐!
맙소사!
괜찮아
하나 더 만들면 돼
- 또 만들면 돼요
- 사이먼, 조용히 해
또 만든다구?
나 죽어요?
아니
기절한 거야
- 미안해요
- 괜찮아
아뇨
진작 말하려고 했는데
왜 뜨겁지?
파워가 강력하니까
배터리요...
제가 실수를 했어요
알아, 불안정 하지
넌 똑똑해, 사이먼
문제를 해결할 거야
내 안경!
고마워요
로이
총 맞았잖아요
구급차 불러
로이
당신, 참 예뻐요
준 헤이븐스
로이! 정신차려요
정신 잃으면 안 돼요
이제 됐네, 밀러
우리에게 맡겨
준...
클리어!
워싱턴 DC
정신없는 몇주였지
밀러?
국장님
오랜만이네요
자네들도
조직의 진짜 배신자를
찾아냈으니
고맙다고 해야겠군
오히려 자넬
의심했다니
그럴 수도 있죠
사이먼은
연구실로 돌아갔어
준은?
집으로 돌아갔지
잘 알아듣더군
자네들 둘은 결코
함께할 수 없다는 걸
자네도 받아들이게
모든 걸
잊기로 하지 않았나
가족, 친구, 과거
모두 다 말이야
왜 이런 얘길
하는 거죠?
자네에게
큰 투자를 했으니까
자네가 정신차려야
조직에 쓸모가 있지
회복이 빨라 보여
푹 쉬도록 해
내일이면 더 안전한
곳으로 이송될 테니까
간호사
내게 뭘 준 거죠?
당신이 늘
주던 거요
가만있어요, 로이
당신은 죽은 거예요
비켜주세요
영안실에 가요
걱정 마요, 로이
나만 믿어요
휴가를 떠나야죠
바람처럼 달려라
그리고 난
먼 길을 가야해
멕시코 국경까지
안녕, 잠꾸러기 아저씨!
오늘 며칠이죠?
'언젠가'예요
당신이 말한
'언젠가'
내가 뭘 입고
있는 거죠?
반바지요
내가 이걸
어떻게 입었죠?
난 렌치 하나로
7단 변속기를
재조립하는 훈련을
받았어요
그 정도쯤
눈감고도 할 수 있어요
그렇다고 꼭
감았단 말은 아니지만
당신이 이제 DJ이자
네비게이터예요
케이프 혼까지
갈 길이 머니까
나와 함께
나 없이
당신과 함께
좋은 음악으로
골라요
그러죠, 아가씨
케이프 혼
프랭크! 세상에!
이 비행기 티켓
뭐예요?
무슨 소리야?
케이프 혼 가는
티켓을 샀어요?
몰리, 난 그런 적 없어
당신이 컴퓨터로
뭐하나 했더니...
- 몰리...
- 그럼 또 당첨됐나?
- 어쨌든 가는 거죠?
KOREAN